(-) angular: tests für dashboard zum Lernen
(/) frontend: Generieren-Dialog fixen
(-) Click auf "andere Quelle" im Rätsel-Editor: Kontext des Workflows speichern: globaler status action context, z.B. wollte neues Rätsel anlegen, editiere Rätsel => nach Quellensuche anhand dieses Kontexts zurücknavigieren
(/) wenn in räetselsuche zurück aus Edit-Kontext, dann Suchparameter und Trefferliste nicht leeren
(/) wenn edit raetsel abbrechen, Suchparameter und Trefferliste nicht leeren
(-) Backend: geaendert_am wird beim Ändern der deskriptoren nicht aktualisiert (bin aber nicht sicher)
(/) Rätsel: status muss ins EditRaetselPayload
(/) Rätsel editieren: die Deskriptoren der Suche sind dann doppelt vorhanden. Brauchen eine klarere Abgrenzung zwischen Suchfilter, Deskriptoren-Control und Kontext
(/) Bilder können noch nicht hochgeladen, mit metainfos versehen und eingebunden werden.
(-) Quellen können noch nicht erfasst und editiert werden.
(-) Medien können noch nicht erfasst und editiert werden.
(-) Benutzerverwaltung zum Freischalten von Menschen mit Minikänguru-Account
(/) neues Raetsel: Status falsch => es ist noch das zuvor gewählte Rätsel im Status
(/) Suche: workflow ändern: die Trefferliste muss gleich auch die Gesamtzahl der Treffer fürs pagination mitliefern, dann ist kein count-Preflight erforderlich
(/) Button "neues Rätsel" ist nicht sichtbar, obwohl eine Quelle ausgewählt wurde
(/) loading indicator: facade mit globalem status, damit er bei errors verschwinden kann. Hübsch wäre ein mittig angeordneter blockierender Indicator, den man auch schließen kann.
(-) Raetselgrppe anlegen: Backend ist noch nicht fertig, frontend noch nicht angebunden
(-) Rätselgruppe Details: frontend -> tabelle select-event öffnet Details mit Liste der Elemente und einem Button zum Ändern
(-) Click auf Ändern setzt Raetselgruppe als editorContent und öffnet den Editor
(-) Controls zum Zuordnen von Rätseln. Irgendwie müssen sie ausgewählt werden können. Möglich wäre, Kontextmenü in der Rätselübersicht, mit der ein Rätsel einer Gruppe
    zugeordnet werden kann => Dialog: Gruppe auswählen, Dialog Punkte und Nummer eingeben => add
(-) anderer Weg: Gruppe-Details zeigt Tabelle mit Elementen an und darunter einen neuen Button, der einen Dialog zum Auswählen eines Rätsels öffnet
