(-) angular: tests für dashboard zum Lernen
(/) frontend: Generieren-Dialog fixen
(-) Click auf "andere Quelle" im Rätsel-Editor: Kontext des Workflows speichern: globaler status action context, z.B. wollte neues Rätsel anlegen, editiere Rätsel => nach Quellensuche anhand dieses Kontexts zurücknavigieren
(/) wenn in räetselsuche zurück aus Edit-Kontext, dann Suchparameter und Trefferliste nicht leeren
(/) wenn edit raetsel abbrechen, Suchparameter und Trefferliste nicht leeren
(-) Backend: geaendert_am wird beim Ändern der deskriptoren nicht aktualisiert (bin aber nicht sicher)
(/) Rätsel: status muss ins EditRaetselPayload
(/) Rätsel editieren: die Deskriptoren der Suche sind dann doppelt vorhanden. Brauchen eine klarere Abgrenzung zwischen Suchfilter, Deskriptoren-Control und Kontext
(-) Quellen können noch nicht erfasst und editiert werden.
(-) Medien können noch nicht erfasst und editiert werden.
(-) Benutzerverwaltung zum Freischalten von Menschen mit Minikänguru-Account
(/) neues Raetsel: Status falsch => es ist noch das zuvor gewählte Rätsel im Status
(-) Suche: workflow ändern: die Trefferliste muss gleich auch die Gesamtzahl der Treffer fürs pagination mitliefern, dann ist kein count-Preflight erforderlich
(/) Button "neues Rätsel" ist nicht sichtbar, obwohl eine Quelle ausgewählt wurde
