01.05.2023

(/) latex-client: Java 17, jackson 2.15.0, undertow 2.3.5.Final: gebaut und nach /media/veracrypt1/ansible/vserver/latex-v1-v2/images/docker-latex-client/deployment kopiert
(/) /media/veracrypt1/ansible/vserver/latex-v1-v2/images/docker-java-latex/Dockerfile: switch to openjdk-17-jre-headless




27.11.2022

(-) Exception aus einem auth effect. Da mache ich noch irgendwas falsch. Keine Ahnung, was

nächste Schritte:

- ErrorHandlerService nochmal etwas aufräumen
- Zeug, das in app.component.ts in ngInit() passiert anschauen
- session in localStorage packen
- genau prüfen, wann der hash in der url gelöscht wird
- safeXXXMap-Methoden
- Loading Indicator
- nochmal das Zeug mit den Deskriptoren aufräumen
- ...

(/) frontend: Generieren-Dialog fixen
(-) Click auf "andere Quelle" im Rätsel-Editor: Kontext des Workflows speichern: globaler status action context, z.B. wollte neues Rätsel anlegen, editiere Rätsel => nach Quellensuche anhand dieses Kontexts zurücknavigieren
(/) wenn in räetselsuche zurück aus Edit-Kontext, dann Suchparameter und Trefferliste nicht leeren
(/) wenn edit raetsel abbrechen, Suchparameter und Trefferliste nicht leeren
(-) Backend: geaendert_am wird beim Ändern der deskriptoren nicht aktualisiert (bin aber nicht sicher)
(/) Rätsel: status muss ins EditRaetselPayload
(/) Rätsel editieren: die Deskriptoren der Suche sind dann doppelt vorhanden. Brauchen eine klarere Abgrenzung zwischen Suchfilter, Deskriptoren-Control und Kontext
(/) Bilder können noch nicht hochgeladen, mit metainfos versehen und eingebunden werden.
(-) Quellen können noch nicht erfasst und editiert werden.
(-) Medien können noch nicht erfasst und editiert werden.
(/) neues Raetsel: Status falsch => es ist noch das zuvor gewählte Rätsel im Status
(/) Suche: workflow ändern: die Trefferliste muss gleich auch die Gesamtzahl der Treffer fürs pagination mitliefern, dann ist kein count-Preflight erforderlich
(/) Button "neues Rätsel" ist nicht sichtbar, obwohl eine Quelle ausgewählt wurde
(/) loading indicator: facade mit globalem status, damit er bei errors verschwinden kann. Hübsch wäre ein mittig angeordneter blockierender Indicator, den man auch schließen kann.
(/) Raetselgrppe anlegen: Frontend noch nicht angebunden
(/) Button Ändern in Raelselgruppendetails => öffnet den Editor mit Rästelgruppe als Content
(/) Raetselgrppe aendern: Frontend noch nicht angebunden
(/) Raetselgrppe aendern: Name wird beim Ändern als Dublette erkannt
(/) raetselgruppen-search: Pagination funltioniert nicht
(/) constants.ts muss aufgeräumt werden - die Namen sind bescheuert. Einheiltliches Vorgehen beim Mappen zwischen select-Controls mit Labels und den Werten in den components.
(/) Rätselgruppe Details: frontend -> tabelle select-event öffnet Details mit Liste der Elemente und einem Button zum Ändern
(-) public API: Liste von fachlich eindeutigen Schluesseln der Rätselgruppen eines Referenztyps, um die verfügbaren Parameter für die Einzelabfrage zu erhalten?
(-) type ahead suche nach SCHLUESSEL beim Erfassen von Raetselgruppenelementen
(-) PDF-Vorschau Raetselgruppen hat viele technische Schulden
(-) rest: siehe Issues




